Eelmistes osades...
Kool on nende kattevari.
Nad on kogu me elu
plaaninud maailma lõppu.
Ja hävitanud kõik,
kes neile ette jäid.
Peame nad peatama.
Keegi teine seda ei tee.
Vähemalt kaks inimest teadsid,
et Amy on ohus. Kes teda hoiatas...
Ja kes ta tappis. - Lapsed nägid
kõike, kui ohverdus ebaõnnestus.
Nad töötavad teile vastu juba
nädalaid. - Kust sa seda kõike tead?
Sest üks teist teatas mulle.
Küsin uuesti: kus te lapsed on?
Hävitame seal nii palju ja nii ruttu
kui võimalik. Ja siis laseme jalga.
Sa oled mu peale vihane selle pärast,
mis meie vahel juhtus?
Olen tahtnud seda teha juba ammu.
Olen oodanud 20 aastat, et näha,
mida G siin teeb. Aeg on käes.
Aeg on koju tulla, poeg.
- Ma ei tule teiega kuhugi.
Oleme perekond.
- Meie oleme perekond.
Me hakkame teile vastu.
Tundub, et nad on kõik erilised.
- Mitte Gert. Tema on tavaline.
Sa ei kuulanud mu sõna. Tubli!
See sai tulla vaid ühest kohast.
- Tahtsime teid asjaga kurssi viia.
Ma hoolitsen selle eest.
- Ei!
Olgu, kui nad tahavad seda nii teha,
siis hakkame pihta!
Karolina!
- Ma saan teda aidata.
Mida? Jumal küll.
Chase! Jookse!
- Jonah, lõpeta! Räägime nendega.
Tina!
Ma vannun, Jonah, kui sa mu
last vigastad... - Geoffrey, palun.
Jonah, see pole vajalik.
Palun!
Jumal küll.
Issand...
Te peate minema. Ta tuli minu pärast.
Mida?
- Oled sa hull?
Me ei jäta sind. - Hoian teda kinni
ja kohtume väljas. See on ainus viis.
Palun ära tee seda! Ma palun sind.
- Sa ei suuda seda üksi teha.
Alex, mine!
- Minge!
Ma ei jäta sind.
Chase! Jookse!
- Nico, sa pead minema.
Jookske!
- Põgenege!
Mida te teete?
- Karolina!
Issand, kes see mees on?
MARVELI JOOKSIKUD
Äkki Karolina võitis.
Kus ta siis on?
Auto ei lähe tööle.
Need ka mitte.
- EMP. Kõrvetas kõik läbi.
Issand, aitab jutust,
et kõik on kõrbenud ja surnud!
Võibolla Karolinaga on kõik hästi?
Äkki ta pääses põgenema?
Kuhu?
Äkki ta peidab ennast?
- Ma ei talu seda. Lähen tagasi.
Nico, me peame olema nutikad.
Vaata meid.
Jah, üks on puudu.
Peame lapsed üles otsima.
- Lähme.
Kuulge!
Nad tulevad!
Lähme.
- Läksime, läksime!
Mul on kõht tühi.
Mul on kõht kohutavalt tühi.
Otsime alkopoe või midagi.
- Kõlab väga toitvalt.
Mind paneb rohkem muretsema,
kui näljane tema on.
336, kood kolm. 1-Adam-22...
Rahunege, midagi ei juhtu.
- Peame tänavalt ära saama.
1-Adam-22, kümme minutit.
- Selge.
Mida me nüüd teeme?
- Ma ei suuda mõelda. Pean magama.
Kes praegu magada suudab?
- Olen täiega läbi omadega.
Ja kui me üles ärkame,
mis siis juhtub?
Me päästame Karolina.
- Lahkume linnast.
Sa lahkuksid ilma temata?
- Nico, me ei tea, kus ta on.
Või mis seisus.
- Ja kas ta üldse enam on.
Mul on kahju, aga peame tegema seda,
mis on parim meie pundile.
Ei, mina ütlen, et me peame
üksteise eest väljas olema.
Kui mina oleks tema asemel,
siis tahaksin, et te lahkute.
Kui sina oleksid tema asemel,
siis me lahkuksimegi. Aga sa pole.
See on ju Karolina!
Ta tegi kõik, et meid kaitsta.
Tal on õigus.
Karolina oleks saanud eile
end päästa, aga ei teinud seda.
Ma näen, mis siin toimub.
See meeldib mulle.
- Pagan, mulle ka.
Selge. Me läheme teda otsima.
Tasa, tüdruk!
- Töötab iga kord.
Meid peteti. See on nüüd selge.
- Arvasime, et oleme võrdsed.
Tuleb välja, et on olemas sisering.
Jonah, Leslie ja nüüd Karolina.
Ära unusta Leslie meest Franki.
Kas te teadsite, et Molly on tugev?
- Ei, oleme šokis.
Kust me teame,
et Jonah pole ka tema isa?
Alice? Pole võimalik! Jäle!
Pidasin seda alati imeks,
et Molly tol õhtul ellu jäi.
Ta on alati tugev olnud
või plahvatuse ajal juhtus midagi.
Tina, mida sina arvad?
Sul on aeg üles tunnistada.
Ütlen viimast korda,
et ma polnud laboris.
Aga Leslie oli.
Tina?
Ma ei teadnud, mida ta teha kavatses.
Teadsin vaid, et ta ajab asja korda.
Ja ma lasin tal. Mul on kahju.
- Molly oleks võinud ka surma saada.
Leslie ei teadnud, et Molly seal oli.
Ta pidi kodus magama.
Lapsed on vähemalt osa
sellest endale selgeks teinud.
Sellepärast nad ehitusel olidki.
- Seadsime nad nii suurde ohtu.
Mis seal augus on?
Puhas taastuvenergiaallikas. Eks?
Teeb meid rikkaks. Päästab maailma.
- Teate, lähme ja vaatame järele.
Jah. Meie käes on osa
Gene'i ja Alice'i varustusest.
Ja mis saab lastest?
Kui saadame võmmid neid otsima, siis
nad arvavad, et neil tuleb pahandusi.
Ja nad ei tulegi koju.
Nad on liiga nutikad, et oma
telefone või pangakaarte kasutada.
Ühe neist leiame ikka.
Karolina ei pruugi teada, kus nad on,
aga ta saab meile rääkida,
mida nad teavad.
Kuidas sa said tema jutule minna?
Meid niimoodi reeta?
- Reeta?
See on sinu spetsialiteet.
Kustutasid mu mälu,
ära hakka seda eitama.
Ja siis said lapse koos...
Ma ei teagi, mis ta on.
Tead ikka. Tema on See Ainus.
Aga mina olen Karolina isa,
mitte tema.
Mina kasvatasin teda.
Ta armastab mind.
Ja tema armastab seda,
mis on selles augus.
Ta oli valmis Karolinale
halba tegema, et seda kaitsta.
Sa ei mõista, mis on kaalul.
- Kas sina mõistad?
Pole vaja muretseda.
Ta paraneb kenasti.
Öö oli pikk. Minge koju ja puhake.
Tal on minuga ohutu.
Anna meile teada,
kui ta üles ärkab.
Nii et me kaome kaardilt...
Proovi seda.
Tänan.
Tahad sellest rääkida?
- Millest?
Kui me teid eile peol leidsime,
siis seksihõng oli vägev.
- Sul sama.
Rahune, ma ei räägi Wilderile.
Aga see selgitab,
miks ma Karolinale ei meeldi.
Teadsin, et peab olema hea põhjus.
- Aga tüdruk, kellele sa meeldid?
See on keeruline.
- Just. Sest sa tõesti meeldid talle.
Ei...
...sest tema tõesti meeldib mulle.
Nii sa küll kaardilt ei kao.
Alex ei öelnud,
et peame nähtamatuks muutuma.
Heldus, see parukas
sobib Gertile nagu valatult.
Nad otsivad lillade juustega
tüdrukut, mitte rohelistega.
Vaadake meid. Brentwoodi parimad
kannavad teiste äravisatud rämpsu.
Tõesti keeruline.
Kus sa olid? - See oli katsumus.
Käisin Hollywoodi bulvaril
ja lootsin, et keegi laenab mulle
oma sülearvutit. - Selle asemel?
Nägin mitut meest urineerimas.
Pidin lõpetama rusikavõitluse
kahe paljasjalgse narkomaani vahel,
kes kaklesid tühja juustupaki pärast.
Ja kui tahad filmitähtede
kodude tuuri, siis küsi minu käest.
Ma armastan vanu filme.
Ja mul on ka kiriku kaart.
Sain selle alkohoolik Elmo käest.
Kas sa teadsid,
et kana maksab kaheksa taala?
Sa käisid toidupoes?
- Ma tean, mida sa mõtled.
Peame raha säästma,
aga ma pean teda toitma,
muidu ei tea, mis juhtub.
Missiooni esimene etapp on tehtud.
Ja edasi?
- Nüüd jätame hüvasti.
Üks ei tule meiega kaasa.
Mida? Aga ta käitub hästi.
Ei aja oravaid taga,
kakas puude vahele.
Me oleme meeskond.
Hääletame.
Molly?
See pole turvaline.
Me jääme vahele. Või jääb tema.
Me hakkame palju ringi sõitma
ja sina ei mahu reisikotti.
See on nii meie kui su enda pärast.
Sa oled eriline. Unikaalne.
On tähtis, et sa elus püsid.
Püsi päeval peidus
ja pea jahti öösel.
Saa puumaga sõbraks, eks?
Kui olukord rahuneb, otsin su üles.
Küll ma su üles leian.
Meil on side.
Sina oled Costello ja mina Abbot.
Harpo ja Groucho.
Old Lace ja Arsenic.
Hüvasti, Old Lace.
Yawn? Mu nimi on Vaughn.
Ükski vanem
ei pane lapsele nimeks Yawn.
Pealegi, käin siin iga päev...
Vabandust. Viga! See on minu oma.
Põrgu päralt, mis see on?
Kuus espressot.
Ära mõista hukka,
kofeiin on mu ainus pahe.
Mida see tähendab?
Oleme Karolina sõbrad.
Ta on hädas. Meil on su abi vaja.
Mis juhtus? On tal kõik korras?
- Ei tea. Arvame, et ta on kirikus.
Helistan Lesliele.
- Ta on osaline.
Osaline milles?
Kas sa märkasid, et igal aastal
läks kaduma üks noor koguduseliige?
Nad on jooksikud.
Nad jooksevad mõnikord minema.
Jah, aga nad ei tule tagasi.
See juhtub igal aastal samal ajal.
See ei tähenda, et...
- Karolina võib olla järgmine?
Leslie ei teeks oma koguduseliikmele
liiga, eriti veel oma lapsele.
Võibolla, aga Jonah teeks.
- Tema on nüüd juht, mitte Leslie.
Jonah? Leslie isa sõber?
Iga päev,
kui ma kirikusse tööle tulen,
siis tunnen, et olen kodus.
Deanid on minu perekond.
Ja kirik aitas mul oma elu joonde
seada, kui teised ei aidanud.
Ja nüüd ütlevad imelike parukatega
noored, et see kõik on pettus?
Tohin ma oma kohvi tagasi saada?
- Mitte mingil juhul.
Ajupesu ohver.
- See vist meeldib mulle.
Kus mu sõbrad on?
Neil on kõik hästi.
Veel. Pole vaja muretseda.
Tahan oma isa näha.
- Frank on kasvatanud sind hästi.
Olen talle selle eest tänulik,
aga arvan, et sa tead tõde.
Mina olen su isa.
Sa oled nutikas tüdruk, Karolina.
Januned alati vastuseid.
Arvan, et eile sa said neid.
Mõistan, kui raske võib olla,
kui saad teada enda kohta tõe
ja keegi ei juhenda sind,
keegi ei mõista sind.
Tõde võib sind kahjuks
väga üksildaseks muuta.
Esimest korda nii pika aja jooksul
ei tunne ma end enam nii üksi.
Äkki teen sulle ka selle kingituse.
Tulge vaadake.
Turvaline koht,
kus paar päeva magada. Pesta.
Kõigile on ruumi.
Tulge. Kõigile on ruumi.
Kas sa tead üldse,
kuidas sonar töötab?
Muidugi. Ikka. Vist.
Gene ja mina
uurisime helilaineid, lõbu pärast.
Ma tunnen neist puudust.
- Jah. Ja vastutas hoopis Leslie.
Tahaksin ta ise maha lüüa.
Ja meie raiskasime aega
Tina vihkamisele.
Olgu, läheb lahti.
Vaatame, mis seal all siis on.
Hei! Mida te teete?
Tulime ehitusplatsi vaatama.
- Et siin liiga palju ära ei rikutud.
Kõik on hästi.
- Tulime ehitusplatsi vaatama.
Mida sina siin teed?
- Sama.
Mida te täpsemalt teete?
Mis mõttes täpsemalt? Ütlesin ju...
- Seismilist refraktsiooni tead?
Fraktsiooni?
- Ei.
Või kajakõla?
- Rääkige minuga.
Kallis?
See ei saa õige olla. Või saab?
- Mis on? Mida te vaatate?
Seal all on midagi.
Jah, muidugi,
Jonah ju rääkis meile.
Ei, Leslie. Seal all on miski elus.
Sa ei teadnud?
Tuleb välja,
et Jonah'l on ka sinu ees saladusi.
Hädaolukorra kontakt?
- Kirjuta, et pole.
Sest mul pole perekonda.
Bingo!
Arvad, et Destiny kirjutas
sinna sama? - Nad kõik kirjutasid.
See pole vähemalt minu puhul vale.
- Minu puhul ka üsna tõene.
Sul on vähemalt võimalus,
et su isa võib olla terve. - Jah.
Aga sina saad uskuda,
et su vanemad olid kangelased.
Kas tuleksite minuga kaasa?
- Kas sa muutsid oma meelt?
Või lased meid vahistada?
- Jääge vait ja tulge kaasa. Kohe.
Vaughn, sind on üllatav siin näha.
Kas on mingi probleem?
- Ei, üldse mitte.
Lihtsalt et, need kaks on erilised
ja Leslie oleks neist väga huvitatud.
Nad on tõesti erilised.
Leslie on väga õnnelik selle üle.
Te kohtute kohe inimesega,
kes muudab teie elu.
Soovin,
et saaksin teiega kohti vahetada.
Nad otsivad Karolina üles,
toovad ta sealt ära ja ongi korras.
Kui nad ta leiavad.
Me peame ta
positiivse meelelaadiga tööd tegema.
See peaks küll hästi õnnestuma.
Ma otsin meile auto.
Vabandust, ma võin mõnikord...
Ma kannatan ärevuse käes.
Kas selle jaoks ravimeid pole?
- On. Kodus on mul terve pudel.
Ja täna on esimene päev ilma mu
emotsionaalse tugilooma sauruseta.
Jah, kõik saab korda.
Isegi kui see õnnestub
ja me saame Karolina kätte,
mis siis edasi saab? Kuhu me läheme?
Kas arvad, et vanemad
lasevad meil lihtsalt kaduda?
Pole võimalustki.
Nad hakkavad meid otsima.
Üks samm korraga.
- Ja siis elame rõõmsalt kõik koos?
Nagu mingis kuramuse kommuunis?
Nagu see poleks täiega imelik.
Ei, aga ma arvasin,
et sulle see meeldiks.
Chase'iga koos motellis...
See oli ühekordne värk.
- Olgu, selge.
Tema seda küll ei öelnud.
Ei? Mida ta siis ütles?
Et sa tõesti meeldid talle ja ta...
- Kindel, et ta rääkis minust?
Mitte et sel vahet oleks.
- On ikka.
Sellel on väga suur vahe.
Kui mitte muud, siis vähemalt
keegi lahkub siit heas suhtes.
Tänan.
Vabandust, et nii kaugele tulite,
aga Lesliet pole siin.
Me ei tulnud tema juurde.
Me tulime Karolina juurde.
Meil on mõned küsimused.
Mis puudutavad meie lapsi.
Mõistan täiesti. Keegi ei taha
leida neid lapsi rohkem kui mina,
aga Karolina alles taastub.
Annan teada,
kui ta on piisavalt terve.
Sellest ei piisa.
Meie poeg on kadunud.
See pole mingi Comptoni tänavanurk.
Te ei saa tulla ja nõudmisi esitada.
Te peate mind usaldama.
Kas te suudate seda teha?
Arvan, et peame kõik
oma kokkuleppe üle mõtlema.
Valideerige parkimine.
Esimesed kaks tundi on tasuta.
Aitab, me ei tööta enam tema heaks.
Mind tagajärjed ei huvita.
- Olen nõus.
Võtame teistega ka ühendust?
- Ma ei tea, keda usaldada.
Mina ütlen, et teeme selle ära.
Otsime Alexi üles enne Jonah't.
See oli küll hull värk.
Aura ja Frances jäidki uskuma.
Issand, ma hakkan vist oksele.
See on Leslie privaatruum.
Kui Karolina on kirikus, siis siin.
Probleem on selles,
et ainult Leslie teab koodi.
Pole probleemi.
Mul on koodimurdja kaasas.
Raisk, nüüd hakkan küll kartma.
Jah, ma lasen jalga ja teesklen,
et ei lasknud koletist oma kirikusse.
Karolina!
- On sinuga kõik korras?
Ma ei tea enam, mida see tähendab.
Sa ei näe hea välja.
- Olen nõrk.
Kartsin, et ei näe teid enam kunagi.
Me ei jäta kedagi maha. Lähme.
Mängime, et ma näitan teile kirikut.
See on tavaline värk.
Karolina?
Kutsu turvamehed.
- Pole vaja. Need on minu sõbrad.
Turvamehed neljandale korrusele!
- Karolina, sa valetad.
Nad tulevad.
- Põgeneme!
Lähme!
- Minge!
Tulge.
Siia.
- Me ei saa sealt välja.
Vaatame, kas neid on veel.
Mida sa nägid?
Ma pole kindel.
- Lähme.
Jah! Juba sõidan!
Karolina!
- Tulge ruttu!
Tegid nad sulle halba?
- Ei.
Uks kinni!
- Sõida!
Õnnestus. Karolinal ja ta
sõpradel õnnestus põgeneda.
Aitäh, et mulle rääkima tulid.
Hindan su lojaalsust kõrgelt.
- Ikka.
Nad mainisid, et Jonah on nüüd juht.
See pole ju tõsi?
Ei, see pole üldse tõsi.
Sõnum tundmatult:
Missioon täidetud. Mis järgmiseks?
Kaua me siit koju kõnniksime?
Alex, sa ju tead,
et me ei lähe kunagi tagasi?
Jah, tean. Lihtsalt et...
Kas sa helistad
veel kunagi oma vanematele?
Et midagi öelda?
Mul pole neile midagi öelda.
See, mida sa meie heaks tegid,
oli eepiline.
See ka, mida teie minu heaks tegite.
Te oleksite pidanud põgenema.
Mõni meist tahtis ka.
Aga mitte sina.
Ei. Mina mitte.
Kus Alex on?
Ma ei tea.
- Ta oli just siin.
Peaasi et see sitapea
oma vanematele helistama ei läinud!
Tead, kui kaevad suurt auku,
siis jõuad kivideni. Või naftani.
Aga mitte eluvormini.
Kuidas jääb miski nii suur
nii kauaks ajaks märkamata?
Ja veel ellu ka. Mida see sööb?
Kuidas see hingab?
Selle jaoks on elamine midagi
taolist, mida meie ei mõista.
Või siis ikka mõistame.
Seerum,
mida Jonah Victori peal kasutas.
Tema ajukasvaja vastu.
See on tehtud tema DNA baasil.
Eeldusel,
et see asi on temaga seotud,
siis kui uurime välja,
mis teda elus hoiab...
Võibolla suudame seda peatada.
Jonah võis meile anda selle,
millega saame ta tappa.
Jah. Ja selle ka, mis augus on.
Nii, sõbrake, olen siin. Räägi nüüd,
mis värk selle kooli ja semudega on.
Mul on enne midagi vaja.
Ja miks ma peaks sind aitama?
Tead küll seda ütlust
"Minu vaenlase vaenlane on mu sõber".
Ongi nii või?
Siis me oleme parimad semud.
Ma ei usu, et meil on millestki
rääkida, Leslie. - Usaldust pole.
Seda pole absoluutselt.
Ja ma ei räägi
ainult endast ja Janetist.
Ma tean, mida ma olen teinud
ja ma tahan seda parandada.
Kutsusin Wildereid ka,
aga nad polnud nõus.
Nad ütlesid, et keskenduvad
Alexi leidmisele ja see on kõik.
Saan sellest aru.
- Mina ka.
Mina saan ka aru.
Aga me peame laste nimel oma
kahtluseid ignoreerima. - Aga Frank?
Ma ei tea, kellele ta lojaalne on.
- Mis on selle kohtumise eesmärk?
Meil on ühine vaenlane
ja me peame midagi ette võtma.
Mina olen aru saanud,
et sa magad vaenlasega.
See, mida ta tegi Karolinaga
ja teiste lastega...
Lisaks veel see,
mille me august leidsime.
Ta on meid kõiki ära kasutanud.
Arvad?
- Päriselt ka või?
Olime ta käpa all
juba enne laste sündi.
See lõppeb nüüd.
Me hakkame vastu.
Aga Victori elu on tema kätes.
- Jonah vajab Victorit tervena.
Ta ütles seda. Ta ei lase tal surra.
- See on sinu otsus.
Kui tahad lahkuda...
- Ei, Tinal on õigus.
Ma olen teiega.
Enne kui me edasi läheme,
pean midagi ära rääkima.
Ma olen teinud vigu. Kohutavaid vigu.
Gene ja Alice. Tina rääkis meile.
Ka hullemaid.
Ei! Kuidas sa võisid?
Kui Amy su serverisse häkkis,
siis see käivitas häire.
Ma tean, nägin seda kohe.
- Jonah samuti.
Amy nägi... - Ohverduste salvestusi?
Ei usu. Aga Jonah tahtis kindel olla.
Ta ütles, et läheb temaga rääkima.
Uurib välja, mida tüdruk teab,
hirmutab ta vaikima.
Ma ei uskunud teda.
Saatsin Amyle sõnumi lootes,
et ta saab selle õigeaegselt, aga...
Ma tegelikult ei tea, mis juhtus.
Mina tean.
Jonah tappis mu tütre.
Amy otsis Wizardi saladusi!
Mitte PRIDE'i omi.
Ta suri ilmaasjata.
Ja sa teadsid seda. Kogu aeg.
Ma armastasin Jonah't!
Usaldasin teda.
Töötasime millegi suure nimel.
See lihtsalt juhtus.
Kui me su täna siin tapame,
siis keegi ei saa teada.
Aga siis te ei pääse Jonah'le
piisavalt lähedale, et teda tappa.
Selle pärast te siin ju olete, eks?
Mul on hea meel,
et suutsid oma vihast üle olla.
Arvan, et mõistad,
et me tahame mõlemad sama asja.
Karolina turvalisuse nimel?
Ma teen mida iganes.
Mina samuti.
Meie ühine tulevik näib väga edukas.
Ja kui tema uuesti terveks saab,
siis saab meil olema väga põnev.
Nii? Kus sa käisid?
Ma pidin helistama.
- Oma vanematele?
Kindlasti mitte.
Kellele siis?
Vahet pole. Ma sain, mida tahtsin.
Oli see alles sõber.
- Just.
Sa ei pane seda tahtejõuga helisema.
Usu mind, ma proovisin.
Ma ei oota, et see heliseks.
Ma teen kohe ise ühe kõne.
Kõne, mis muudab kõike.
Mis mõttes?
Me ei saa Alexiga riskida.
Ega teiste lastega.
See pole nende süü. - Ma tean.
Seepärast aitan nad turvalisse kohta.
Ja siis me läheme sõtta.
Ma pean vahti.
Tooge midagi head süüa.
Pole erilist valikut.
Pole veel hilja ümber mõelda.
- On.
Pakun Phoenixit. - Kas Arizonas
pruune armastatakse? Vist mitte.
Valige see, mis lahkub kõige varem.
Lace?
Tere, Old Lace! Hei!
Kas sa järgnesid mulle?
Sa võid saada botulismi, sest see
on tõeliselt jäle ja su hingeõhk...
Ah, keda huvitab!
Peame välja mõtlema,
kuidas sind pakiruumi saada.
Tulen kohe tagasi. Mine peitu.
Te ei arva iial ära, kes siin on!
Old Lace!
Kes on Old Lace?
- Minu dinosaurus. See on ta nimi.
Tähelepanu, kadunuks on kuulutatud
Molly Hernandez,
kes elab Montebellos.
Uurija Flores LAPD-st usub,
et ta kuulub teismeliste gruppi,
keda otsitakse
Destiny Gonzalese surmaga seoses.
Nagu mäletate, Gonzalez suri
väidetavalt uppumise tõttu.
Nüüd peetakse seda mõrvaks.
Kõik, kes juhtunust teavad,
peaksid kohe politseisse helistama.
Kuramus küll! - Nad lavastasid
meid Destiny surma eest süüdi.
Sitapead! - Ma pole röövitud.
Ma ju teaks seda.
Nad tegid meist Ameerika
tagaotsituimad kurjategijad.
Palun helistage uurija Floresele.
Number on ekraani allääres.
Me peame minema.
Mida me nüüd teeme?
- Me põgeneme.
Tõlkinud Karita Mets
F&P